1. Pedir para que o usuário escreva o primeiro, segundo e terceiro número;
2. Caso o primeiro seja maior ou igual ao segundo e maior ou igual ao terceiro, então o maior número é o número escrito no primeiro;
3. Caso o segundo seja maior ou igual ao primeiro e maior ou igual ao terceiro, então o maior número é o número escrito no segundo;
4. Caso o terceiro seja maior ou igual ao primeiro e maior ou igual ao segundo, então o maior número é o número escrito no terceiro;
5. É mostrado na tela o valor do maior número;