1. O algoritmo escolhe um número aleatório entre 1 e 100;
2. É solicitado que o usuário escolha um número entre 1 e 100;
3. Se o número escolhido pelo usuário for maior que o número do algoritmo, é informado ao usuário que o número é maior que o número correto e é solicitado que o usuário escolha um novo número entre 1 e 100;
3. Se o número escolhido pelo usuário for menor que o número do algoritmo, é informado ao usuário que o número é menor que o número correto e é solicitado que o usuário escolha um novo número entre 1 e 100;
4. Se o número escolhido pelo usuário for igual ao número do algoritmo, é informado ao usuário que ele encontrou o número correto.