Calculadora de Fatorial

1. O programa solicita ao usuário que digite um número inteiro positivo;
2. Caso o número digitado não seja inteiro positivo, o programa solicitará
   novamente que o usuário insira um número inteiro positivo;
3. O programa pega o valor atual e, enquanto o antecessor deste valor for diferente de 0,
   multiplicará o valor atual com o seu antecessor;
4. O programa pega o resultado da multiplicação e atribui ao valor atual;
5. Caso o antecessor do valor atual for igual a 0, o programa finaliza.