range_atual(1, 1000)
chances(10)

1. O algoritmo escolhe um número que está no range_atual;
2. O algoritmo informa ao usuário o range_atual;
3. O usuário escolhe um número primo no range_atual;
4. Enquanto número do usuário != número do algoritmo → range atual é dividido por 2 e é subtraído 1 chance;
5. Caso o número do algoritmo for maior que o range atual,
   o algoritmo informa ao usuário que o número está entre 500 e 1000,
   caso contrário, o algoritmo informa que o número está entre 1 e 499;
6. O usuário escolhe outro número dentro do range atual
...

